 # 干掉GRE巨型怪兽
 
###############     
Update：请大家看完README再给我发邮件！请伸手党不要再发邮件问我要资料了，关于备考之类的可以问我。但是我不会share有版权的东西，希望respect老师/机构的劳动成果。以及我做的只是将我备考的时候网上找到一些资料做了整理和评价，一方面节省大家找资料的时间也不用去注册杂七杂八的网站账号，另一方面也是基于我自己的经历给选择困难的小可爱一些tips。真的很讨厌发邮件就是“小姐姐，可以发我所有AIO资料吗”的伸手党，嘤嘤嘤    
###############    
Update: 很感谢大家的小星星和邮件，但是很抱歉AIO或者其他有版权的资料我没有办法share给大家，希望respect老师们的劳动成果吧。如果有需要的话可以去相关链接购买~祝大家一切顺利！    
BTW: pdf上面的QQ和我没有任何关系，并不是我的广告，请无视！    
###############   

Toefl的姊妹篇lol GRE的一些资料~ 祝小可爱和大佬们早日和GRE巨型怪兽分手(o゜▽゜)o☆

如果想了解我的英语学习背景/托福学习方法，请戳： https://github.com/laylalaisy/TOEFL_laylalaisy

## 前言
1. 本repository的内容不能用作任何商业用途或任何形式的转载

2. 如果本reposirory的内容侵犯了版权等都请先联系我，我将及时删除

3. 有任何疑问欢迎采用issues告诉我，有任何补充请pull request 笔芯~

4. 羞耻的说，欢迎给我小星星哟♥

## 一、快速食用该项目
### 1. 食用人群

打算自学的还没和GRE巨型怪兽分手的小可爱

### 2. 食用方法

如果你要在3周-2个月内快速分手，请直接使用“快速食用”文件夹，都是亲测无比好用的资源+网上比较公开的资料的合集（我不想被告哇o(TヘTo)

如果你是长线选手，请根据彩蛋内容+自己情况选择或联系我（我不卖钱啦，推荐还有需求的话，通过正规渠道上正规课程或者正规资料）

### 3. 推荐辅食
（没有收广告费，都是亲测）

#### 网课
1. 微臣 我上了Verbal的课程 推荐 琦叔（陈琦） 嘎嘎（戈弋， 这个小哥哥是我学verbal的动力啊！超级喜欢哈哈哈哈哈）

2. 考满分All In One课程，其中推荐数学 张巍 老师！！写作 陶睿！！
#### 资料
1. Verbal： 微臣网课+1100机经（能刷几遍就几遍，一定要上嘎嘎的课再做！）我之前自己做真的完全懵逼收紧打击，但是GRE就是单词+套路呀！嘎嘎的套路很深哈哈哈哈，反正我觉得上完微臣的课感觉恍然大悟~

2. 数学：只刷了一遍AIO张巍的机经200题+把单词过了几遍

3. AW：托福28GRE两战都是3.0的我表示，可能我真的不适合考GRE。AW渣渣没有经验之谈，感觉还是应该多花点时间把题库看了+多看看北美范文。

4. 单词：再要你命3000

### 4. 彩蛋
其实我有AIO的全科资料 + 微臣verbal课的所有资料 + 维夕的全科资料，但是感觉不太合适放在开源项目中。

还是推荐大家正规途径买课获得资料，但是如果想了解或者需要少许，可以先邮件联系我。

我不是卖盗版资料的，再次申明！（请详见update）    


## 二、为啥写这个repository？（同T的懒癌选手lol）

作为苦逼的出国狗，自然是逃不出GRE噩梦的啦~ 

回顾之前的备考经历，一方面有走过不少弯路也付出了很多努力~ 

另一方面，也很感谢网上各种论坛的大大们分享~    

但是在我准备的过程中，计划和找资料都非常痛苦~     

不知道怎么计划或者有效使用资料，有时是找不到资料，有时又找到太多资料而选择困难症~  

所以呢，我希望我的整理也可以帮助更多的小可爱们呢啊~(●'◡'●)      


因此，我将自己之前的备考计划和资料update到这个项目中~    

其中资料根据科目或者来源进行了分类~    

并且我将我自己高频使用的资料单独整理出来了，和我一样有选择困难症的同学可以直接伸手党~~

BTW之前想不好怎么share给同学，由于文件夹比较大，发送不方便，百度云我又十分拒绝，最后决定在github开这个项目~ 

欢迎给我小星星哦(●'◡'●)


## 三、羞耻的自我介绍（我真的是为了方便大家参考来调整自己的计划才写这趴的啦

首先介绍一些我的情况，方便大家在使用资料的时候根据自己情况来调整安排~  

二战结果都不太理想，还好玉米地收了我，所以我也算是和G分手啦o(*￣▽￣*)ブ

因此写下这个repository并没有像Toefl一样自信而靠谱，谈不上经验只能说是一些sharing吧~

### 1. 英语
初高中都是外语学校的啦つ﹏⊂HFLSer( •̀ ω •́ )y 当然我的英语给母校丢脸了o(TヘTo)  

GRE难度的词汇量非常糟糕，感觉是需要长期记忆没有办法临时抱佛脚的事情 

具体情况如果需要参考，请戳： https://github.com/laylalaisy/TOEFL_laylalaisy 


### 2. 去教育机构VS自学？
GRE我并没有去机构上过线下课程，一直采用自学+网课的模式~ 

17年8月25号一战GRE是在托福二战之前，也就是经历了最惨烈的一个长学期+一个小学期之后，整个人精神涣散+无心学习。

因此一战 == 裸考

考完一战之后，在12月又报名了一次。由于有了托福自学的经验，信誓旦旦+斗志昂扬的学了一个月，12月二战了GRE。emmmm

二战结果非常惨烈，以至于后面玉米地出结果后，提早和GRE分手成为了我选择去玉米地吃玉米的巨大诱惑之一。

但是，我还是觉得自学+网课>线下机构，而我认为两次成绩都不理想的主要原因还是：G远远难于T，因此临时抱佛脚效果很差，还是需要脚踏实地日积月累的！


## 四、具体使用办法
由于GRE的资料比较集中，例如verbal基本上一份1100机经+答案就可以搞定，因此不再写资料的具体分类和使用方案，可以参考上文的快速食用手册~

	
## 五、彩蛋(o゜▽゜)o☆
哇塞！你竟然都读完了耶！ 那祝小可爱和大佬们都早日和GRE分手哦~~

有任何疑问或者意见或者想法，反正就是anything都可以通过邮件联系我~~

最后，羞耻的说欢迎给我小星星哦(●'◡'●)


